在近未來時代
思考與感情能量化形成的e-脈衝
被用作AI設備輔助蛋的能源
人類迎來了全新的變革
然而在這背後  可怕的怪物出現了
通過吞噬e-脈衝實現進化的怪物
牠的名字是
(低吼的  Mad  Pulse  感知得到)
(不被任何人干擾  奔向前方)
(跌跌又撞撞  答案在何方  勇敢向前闖)
(奏響你內心的  emotion)
(響徹耳畔)
(這無法錯認的同頻節奏)
(是一步步  將水面下的世界  打破的搏動)
(手裡堅定的Baseline  按下Rec)
(節奏別打錯)
(普通不能滿足我)
(繼續嘯叫  嘯叫)
(嘯叫如你擁有一切)
(若你相信的世界  輪廓漸漸變得模糊了)
(緊握的現實不會是虛像  強力迴響)
(Metronom丟掉不要  獨一無二的這段JAM)
(低吼的  Mad  Pulse  感知得到)
(任由感情去奏響心中激盪)
(還不夠  停不下來的BPM)
(聽我節拍  引你方向)
(摩天樓都被吞噬  Cloudy  rain)
(相互連接  旋律就算脫軌了)
(Groove一下就好)
(跟上這旋律  如你所想)
(聽我節拍  引你方向)
(心中假有傷痛  也不能停步)
(持續奏響的此刻鼓動  Won't  back  down)
(只要攜起手  世上的一切都不是障礙)
(打出你內心的  emotion)
王會長
這次的事  實在是非常抱歉
未能阻止GIFT的恐怖襲擊行動
導致你陷入危險
真是不像翠樹的蘿絲會犯的錯呢
別說了
從結果上來說  GIFT徹底覆滅
而且我們也找到了多年來搜尋的那樣東西
白色核心  那到底是甚麼
我只知道那是香格里拉計劃所需要的
五行星之中  也只有金田和你知道
即使是對你的忠誠屬下
也絕不能透露這件事
我一定會親手將那白色核心交給王會長
香格里拉計劃想成功  必不可少的
是天馬飛鳥的e-脈衝和白色核心
如果你願意將重要的白色核心回收
這一任務交給我的話
要是蘿絲出問題了  你再行動就好
玄奘
明白
(空虛的渴望)
已經沒有時間了
阿京馬上就回來了
我知道  我知道  但這好難啊
交給我
讓我來為你展現月光殺法的精髓
哇
我在舊電影裡看過  對敵人砍瓜切菜一樣
你怎麼又看古裝武打片了
但這次做得好
還有  完了  忘記發忌廉了
交給我
尾巴攪拌
哇哦
就差玲奈的任務了
已經做好了
不行
完全不行  這根本不是阿京啊
玲奈要求很高
為甚麼要把我們的也一起壓扁啊
沒時間了啊  玲奈老師
那隻能請真希姐那邊想辦法留住他了
拜託了  兜帽蝠獸
好
GIFT的事  各位辛苦了
300萬幣的賞金已全額支付
還有甚麼事
我想問問  影森美晴會怎麼樣
王會長開恩  赦免了她
由於她還未成年  因此免除其罪責
由世界聯合  協助其改過自新
這樣一來  美晴會和她姐姐一樣
我知道
影森美晴
會作為與數碼獸事件相關的重要人物
被送入特別收容所
那裡有24小時閉路電視
王會長也無法輕易出手
抱歉  她就拜託你照顧了
我是不會放過恐怖分子的  僅此而已
那今天我就先回去了
哎呀  這可不行啊  阿京
甚麼
你就再陪我一下啊
我還是第一次聽說所謂白色核心
又是金田吹甚麼風了嗎
誰來了
我記得  那是
GIFT的人
好像是叫岸和田還是甚麼  他怎麼會在這裡
好了  去下一個宿主那裡吧
那就是白色核心嗎
好美  卻又非常詭異
那究竟是甚麼
姐姐
我總有種不好的預感
丁香獸  我們這麼強  沒必要不安
對吧
沒錯
哇  好大的貓
這麼大啊
真少見啊  你店裡居然要開派對
是常客拜託我
老吉不可靠  有你拿東西真是幫大忙了
對  我實在是不可靠
但是不是差不多
不行啊
還有甚麼事嗎
等一下  我想起來了
你看  這些東西
很適合派對吧
很適合
目標靠近  還有30秒
準備好了嗎  都按計劃來啊
智郎  我該做甚麼
別多事啊
在驚喜揭曉之前  都給我躲好了
我知道了
你們兩個怎麼都跟來了
有甚麼關係啊
就是說啊
金閃閃的
抱歉啊  我們多留了阿京一下
智郎　　抱歉  我回來晚了
我馬上就做晚飯
阿京　　京哥
怎麼了
閃耀黎明
兩週年
糟了
恭喜
這是
月光壁虎獸
行了  動手吧
大驚喜
你們
想起來了嗎
你就是在兩年前的今天
把我撿回來的
我們總算是阻止了GIFT  阻止了美晴
能完成那麼厲害的事
都是因為有家人的羈絆
再次感謝你  接納了無處可去的我們
給了我們活下去的目標
所以呢  他們就說想對阿京
表示一下謝意
所以你們就準備了驚喜
就是這樣  這可都是大家努力做的
平時總是吃魚
今天奢侈一下  吃烤牛肉
這是我做的大阪燒
是跟螢子小姐學的
我想了很多
但果然還是炸肉餅好
所以就去熊貓獸的商店街學了
我保證這絕對好吃
你怎麼吃上了
做甚麼啊
別跑啊  可惡  喂
出現大量心凍症嗎
那名逃犯
導致了拘留所十幾名工作人員被凍
法務省傳來了內部緊急協助請求
如果是數碼獸相關罪犯的話
應該在我們的收容所裡才對
是甚麼人
是五年前因搶劫殺人而被捕的一個男人
他身上沒有輔助蛋
也未能確認標籤裡註冊的身份資料
因此一直處於暫緩處分的狀態
海魔獸  是完全體
無論哪種拘留所都不可能帶輔助蛋進去
他到底是怎麼讓數碼獸誕生的
沒有他的任何個人資料  這傢伙到底是
阿京
雖然你一直希望自己一個人
但心底卻渴望著家人  現在真是太好了
鐺鐺
你們
是大家一起做的  來  一起慶祝吧
慶祝我們能夠相遇
慶祝我們能一起生活
以後也要一半一半再一半這樣平分
那個叫八分之一
慶祝有了新的家人  新的家庭
你已經不再是一個人了
從今以後有我們在
希望大家能一直和睦相處
阿京
喂  喂說你呢  阿京
啊  抱歉  是甚麼日子啊
閃耀黎明的生日
請許下願望然後吹滅蠟燭
那大家一起吹滅吧
我贊成
願望當然就是
當然是
是
一  二
家人們永遠在一起
話說回來  真不愧是你
我送過去的幼年期
轉眼間就進化成完全體了
感覺如何  獲得自由的心情
不知道
甚麼
這種時候  是應該感到高興嗎
我無法理解
我現在只是  想讓這份飢渴停下來
難道  那是  混沌的宗治
甚麼情況
曾經的五行星水星
但他不是五年前就死了嗎
對了  這個是出獄慶祝
這枚白色的核心  可以無限累積e-脈衝
強化宿主的能力
強化
憑你特殊的e-脈衝  一定能運用自如
這是甚麼
要試試看嗎
就用那兩位
這個地方於我們不利
丁香獸  先撤退
海魔獸
不可能
竟然同時操縱兩隻完全體
翠樹蘿絲啊
你有變強一點嗎
少開玩笑了
你這種骯髒的馴獸師
竟敢和姐姐用平語說話
骯髒
你不斷更換搭檔數碼獸
每次都換更強大的  而且每次
都把上一隻數碼獸  餵給下一隻
這兩隻也是過渡吧  等著被下一隻吃掉
算了無所謂  把那白色核心交出來
白色核心
啊  你說這個
我不要
丁香獸
丁香驟雨
決定勝負吧
好
美麗的一擊
蘿絲  這就是你的e-脈衝嗎
不行  我甚麼都感受不到
無法阻止我的飢渴
果然只有那傢伙  只有那傢伙才能
只有那個讓我起雞皮的男人才行
姐姐  這傢伙在說甚麼
喂  蘿絲
黃金京那傢伙在哪裡
超水壓炮
丁香獸
數碼獸只是容器
是用來盛裝我的e-脈衝的
白色核心讓宗治的e-脈衝增加了嗎
姐  姐
怎麼會  連丁香獸也
不可能  三隻同時
蘿絲  京在哪裡
我不會原諒你
你居然對我的丁香獸下手
丁香  獸
想找澤城京的話  我可以帶路
後續就交給我們處理
阿京
怎麼了
阿京和空牙獸不見了
去晨釣了吧
月光壁虎獸  沒看到阿京嗎
這個氣味
葉刃碎斬
甚麼情況
花瓣殺戮
智郎
果然是絢爛爆炸
現在不是吐槽的時候吧
居然敢對蘿絲大人  交出通緝犯
你們在說甚麼啊
絕對不會原諒
現在就交出來  通緝犯澤城京
通緝犯資料
騙人的吧
五千萬幣
我怎麼也忍不住  想來找你
空牙獸
怎麼會
難道
找到你了  黃金京
黑潮宗治
(我下定決心活出自己的本色來  Wow)
(我要演奏出那無比輝煌的明天  Wow  oh)
(無法違背真心  面對這衝動)
(就算縱情越界  Alive)
(未癒合的傷痛  全部都)
(改編成旋律吧)
(把「理所當然」全摧毀掉  用這音樂啊)
(Gonna  break  it  now,  break  it  now  yeah)
(伴隨我心跳鳴響的節奏吧)
(銘刻下  My  life)
(I  just  wanna  believe)
(傳向整個世界  就在此刻響徹吧  我的真實啊)
(I  just  wanna  be  “Me”)
(以我原本模樣)
(I'm  gonna  break  it  now,  break  it  now)
(And  find  myself)
阿京和叢雨獸竟然成了通緝犯
絕對不可能
一定是哪裡搞錯了
京哥絕對不會刪掉對方的數碼獸
一定是有人想陷害他
阿京  不要沉默啊  說點甚麼吧
閃耀黎明的規矩  你不會忘了吧
我們已經
阿京
下集
《數碼暴龍 BEATBREAK》
(漂亮話)
漂亮話